DIGA NÃO À PIRATARIA,
APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Fica. Senta.
Sua dona está ligando.
- Alô?
- Alô.
A Tracy disse…
E essa voz?
Ficando emotiva?
Não.
Estou ligando pra agradecer.
Não foi nada.
Como vai agradecer?
Vou te pagar um jantar.
Quando?
Amanhã.
O que vai fazer hoje?
Prometi ajudar a Sun Yu
no primeiro evento da startup dela.
Certo.
LISTA DE DESEJOS
MEU CORAÇÃO SÓ ESPERA POR VOCÊ
Assine aqui, por favor.
Pode beber. Não quero.
É um alívio te ter aqui.
Estou atolada lá dentro.
Não se preocupe. Cuido de tudo.
Deixo isso com você.
- Pode ir.
- Já vou.
Assine aqui.
- Por aqui.
- Aqui?
É, aqui. Por aqui.
Número 13.
Olá, moça.
Posso te conhecer?
Tem vários membros ótimos lá dentro.
Pode entrar e conhecer gente.
Qual é seu número?
Posso te conhecer?
Pode entrar primeiro.
Terá bastante para recepcioná-lo.
Certo.
Por favor,
preencha os dados com atenção, senhor.
Obrigado.
Por aqui, por favor.
‎Obrigado.
- Olha tudo.
- Certo.
- Me dá um desses.
Veio ao evento de encontros?
Se maquiou e se vestiu bem bonita.
O que você está fazendo aqui?
Vim ver o projeto que recomendei,
só pra descobrir que é golpe.
Não fala assim. Não é golpe de encontro.
A Sun Yu está organizando
um evento de networking de solteiros.
Tao Zhi Yao Yao.
Formada em Penn.
Trabalha numa empresa estrangeira.
400 mil por ano.
1,71m de altura. 54kg.
Curte esqui, mergulho e golfe.
Fluente em três idiomas.
Luan Nian,
o perfil foi gerado por computador.
Você sabe disso.
Não gosto desses esportes.
Essa conta já conversou com 45 membros.
Quando disse estar ocupada,
estava aqui na verdade
fingindo namorar as pessoas?
As contas são gerenciadas pela empresa.
Nunca fiz login nela.
Então isso prova que é um golpe.
Pararei de investir.
Vou avisar os investidores
e reavaliar os riscos.
Não.
Não arraste a Sun Yu por minha causa.
Ainda está na fase inicial da startup.
Não tem sido fácil.
Não pare o investimento.
Arranje outro investidor
pra ter mais dinheiro
e contratar mais atores
pra esses eventos de golpe de encontros.
Não me faça de bobo.
DESEJA REALMENTE EXCLUIR A CONTA?
EXCLUIR A CONTA
Muito bem. São golpes de encontros.
Mesmo se for só uma isca,
não tem nada pra se orgulhar.
- Minhas costas estão me matando.
- Vem, Luke.
Estou exausta. Vou deitar.
Luke.
Você voltou.
O que faz em casa?
Tá cheirando muito bem.
Começou assim que chegou?
Você emagreceu de novo.
Não está comendo?
Estou, sim.
Deve ter sido por causa dos experimentos.
Tenho comido bastante carne.
Trouxe um pouco de carneiro Tan.
Vamos grelhar cordeiro hoje à noite.
Vou alimentar o Luke.
Vai, Luke.
- Luke.
- Olha o jantar.
Vem aqui.
O que foi?
Para de olhar pra mim.
Vou fazer mingau de painço pro Yuanzhu.
É bom pro estômago.
Vai fazer mingau de painço pra ele?
Ele vem antes da amiga?
Cala a boca.
Você excluiu a conta.
O Luan ainda está bravo?
Não sei. Tanto faz.
Se ele se importa tanto,
é porque se importa com você.
A culpa é minha.
Não sabia que estavam usando sua conta.
Senão, vocês dois não teriam brigado.
Já pedi pra corrigirem isso.
Não quero que ele entenda errado.
Eu me sentiria péssima.
Ele ajudou com investidores.
- Vocês dois…
- Não pensa demais nisso.
Certo?
Não se preocupe.
Eu resolvo isso.
Acho que relação de trabalho
é igual à romântica.
Se não confiam em você,
nada que você diz importa.
Tao, você vê o Luan Nian como seu namorado
ou seu chefe?
Não sei mais dizer.
Talvez
eu não saiba ver ninguém como igual.
Toda relação tem alguém acima
e outro abaixo.
Tao, você parece bem mais madura agora.
Digo o mesmo. Agora volta a cozinhar,
Srta. Sun.
UM MÊS DEPOIS
Vou encontrar o cliente primeiro
em Shenzhen,
depois a gente se vê, tá?
Sem problema.
Tirei licença anual.
Quando você chegar, te mostro tudo.
YAO BEI
Virá pra Shenzhen a trabalho?
Vamos nos ver. Xin Zhaozhou.
Bei, o Xin Zhaozhou
também está em Shenzhen?
Ele me mandou mensagem. Quer me ver.
Eu disse a ele que você vinha a trabalho.
Ouvi dizer que ele recebeu
um subsídio do governo
e abriu uma empresa de comércio lá.
Ele é um figurão agora.
Você quer vê-lo?
Por que não?
Não somos inimigos.
Terminamos bem.
Afinal, compartilhamos os melhores anos
das nossas vidas juntos.
Acha que ele ainda não te superou
e está tentando reatar?
De jeito nenhum.
Mesmo se quisesse, eu não voltaria.
Não exagera.
Certo. Nos falamos depois.
SHENZHEN
Luke,
se não formos jantar,
vou embora sozinha hoje.
Vou encontrar um amigo.
Um amigo?
Colega de faculdade.
É meu ex-namorado.
Shang Zhitao.
Você chegou cedo.
Esse é seu colega?
Este é… meu chefe, Luke.
Este é meu amigo, Xin Zhaozhou.
Vamos jantar hoje à noite.
Vão conversar.
Tao.
Você mudou muito.
Ficou mais madura.
Se eu não tivesse mudado,
esses últimos anos teriam sido em vão.
Aquele cara, o Luke, é seu chefe?
Não parece fácil de conviver.
Só não deixe ele bravo.
Parece que está indo bem no trabalho, Tao.
Bem…
Foi difícil.
Eu sei
que não foi fácil ficar
em Pequim todos esses anos.
Você quis ir pro norte,
e eu pro sul.
Pequim seria difícil.
Mas estava decidida.
Não consegui te impedir.
Só pude desejar o melhor
e esperar que o mundo não te engolisse.
Às vezes me pergunto
se eu tivesse ido pra Pequim com você,
será que eu teria chegado até aqui?
A Yao Bei me contou
que você fez muitos amigos novos
em Pequim.
O trabalho está bom,
você foi promovida, teve aumento,
e até conseguiu um projeto grande sozinha.
Estou muito orgulhoso.
A culpa foi minha. Não segurei firme,
e você carregou tudo sozinha.
Não vamos falar disso.
É minha primeira vez aqui.
O mar é lindo.
Você gosta daqui?
Comprei um apartamento
de dois quartos perto.
Nos fins de semana, trago meus pais.
Gostam de comprar frutos do mar de manhã.
À noite, passeamos
pela praia e vemos o pôr do sol.
Se tiver tempo por aqui,
posso te mostrar tudo.
Legal.
Não é essa a vida que você sempre quis?
Parabéns. Estou muito feliz por você.
Tao.
Comprei seu sorvete favorito.
O de feijão vermelho.
Obrigada.
Descanse.
Te busco amanhã à noite.
Não pode perder o encontro dos ex-colegas.
Xin Zhaozhou,
tenho um jantar de negócios amanhã.
Não tenho certeza que horas termina.
Acho que não posso ir.
É por minha causa?
Claro que não. Por que seria?
Você não mudou nada, sério.
Ainda mente muito mal.
Quando mente, não olha nos meus olhos.
Vou conseguir falar.
Xin Zhaozhou,
estou muito feliz por ter te visto hoje.
Queria te dizer isso há muito tempo.
Nunca me arrependi de ter ficado com você.
Lembro
que eu te culpava
por não ir a Pequim comigo.
Olhando pra trás agora, sinceramente acho
que eu era muito jovem e imatura.
Mas vendo nós dois hoje
vivendo as vidas que queríamos, acho
que é um final perfeito.
Estou feliz por nós.
Eu sei. Eu entendo.
Passado é passado.
Posso… te dar mais um abraço?
Claro.
Espero que meu esforço valha a pena
e que eu possa virar seu cliente logo.
Vou pedir especificamente você.
Claro.
Esse dia vai chegar.
Estou indo.
Este é
meu amigo, Xin Zhaozhou.
Vamos jantar hoje à noite.
Ele é meu ex.
O que foi, Flora?
Você disse
que devíamos ensaiar mais antes de amanhã.
Vim ensaiar com você.
Eu disse isso?
Disse que sempre ensaiamos
antes de cliente grande.
Entra.
Vamos ensaiar agora.
Pode começar.
Certo.
Vou começar então
pela primeira seção.
Nós…
Consegue me ouvir assim?
Consigo. Comece.
Então vou começar pela primeira seção.
Precisa do laptop?
Preciso?
Bem, vou começar pela minha parte.
LUAN SIYUAN
Alô?
Estou embaixo do seu hotel.
Você está aqui?
Já desço.
Ensaie sozinha. Vou sair pra jantar.
Jantar?
É importante?
Minha ex-namorada.
Se você não se sair bem amanhã,
vou te transferir
para a filial de Shenzhen
para reacender as coisas com seu ex.
Luke.
Se for pra dizer bobagem,
melhor nem falar.
Luan Nian.
Aonde vamos, maninho?
Não me chame assim.
- Como?
- Licença.
Meu cartão não funciona.
Claro. Um momento.
Está no meu território. Ainda quer brigar?
Vamos.
O que foi? Problema no trabalho?
Não.
Por que você parece
um galo que acabou de perder uma briga?
O que foi?
Coração partido?
Siyuan.
Falo coisas horríveis mesmo?
Cadê meu maninho arrogante?
Cadê meu maninho convencido
que conseguia calar qualquer um
com a língua afiada?
Como assim, Luan Siyuan?
Você pode ter a boca mais afiada,
mas também tem o coração mais mole.
Vem.
Vou fazer algo legal. Vamos.
Hoje vou apresentar
a proposta de marketing do Chá Jinyuan.
Nossa estratégia geral é focar
em consumidores mais jovens
e expandir.
Com base em nossas pesquisas
e análise de mercado,
achamos o ponto forte:
sua raridade.
Preenche uma lacuna no mercado de chá.
ABORDAGEM DA MARCA JINYUAN
DIFERENCIANDO CANAIS, PERSONALIZANDO
Fiz esse experimento
de contratação para provar algo.
Talento natural pode brilhar rápido,
mas quem continua se esforçando
vai te surpreender depois.
A Flora foi meu primeiro caso de teste.
Acredito que ela vai longe.
Talvez não hoje.
Mas talvez amanhã ou depois de amanhã.
Só precisamos dar a chance.
Certo, é isso por hoje. Obrigada.
Sr. Luan, você tem uma baita equipe.
Luke, isso é para você.
Vamos beber juntos.
Saúde.
Foi um prazer trabalhar com você.
Espero seguirmos juntos.
Claro.
Luke.
Flora.
Bem-vindos a Shenzhen.
Estou muito feliz de ter confiado
esse projeto à Lime.
A proposta foi certeira.
Resolveu quase tudo. Muito obrigado.
Sr. Chen, vamos brindar.
Vamos fazer disso um sucesso.
Revejo os detalhes depois.
- Claro.
- Obrigado pelo apoio.
Ansioso pela próxima.
Flora.
- Nos falamos.
- Certo.
Obrigada.
- Sr. Luan, um brinde. Obrigada.
- Flora, você se saiu muito bem hoje.
Flora, você foi incrível hoje.
- Fez um trabalho incrível.
- Obrigada.
Na verdade, não lido bem com álcool.
Flora.
Estou bem.
- Estou bem.
- Vem. Deita.
XIN ZHAOZHOU
Oi.
Temos encontro da turma hoje.
Não acho a Shang Zhitao.
Estou aflito. Vim vê-la.
Ela bebeu demais. Está na cama.
Pode vomitar em breve.
Tao.
Calma, Tao.
Bota pra fora. Lava.
Deita de novo.
Vou cuidar dela hoje.
Parece bom.
Já que você está aqui,
me poupa o trabalho.
Obrigado por trazê-la.
Vou cuidar dela.
Você devia voltar e descansar.
Não posso.
Sou o responsável.
Deixar uma mulher bêbada com um homem
é meio arriscado.
- Na verdade…
- Você é o ex dela, né?
Eu sei.
Ex. Não atual.
Pode cuidar dela.
Vou ficar. Não atrapalharei.
Luan Nian…
Você…
Seu idiota.
Você não tem jeito mesmo.
Quem é Luan Nian?
Nem ideia.
Talvez um cara por quem é apaixonada.
Quero água.
Bebe devagar.
Você não vai embora?
Nem você.
A Tao não aguenta bebida.
E ela vomitou muito.
A garganta dela vai doer depois.
Doente, ela chuta o cobertor.
Ela está em boas mãos comigo.
Não se preocupe.
Você é quem me preocupa.
Tao!
Bei.
O char siu
e o ganso assado aqui são incríveis.
São os meus favoritos.
Deixa eu provar.
A comida aqui é bem autêntica.
Está bom?
Sim.
Prova isso.
Obrigada.
Deixa eu te olhar bem.
Está bem mais madura
desde que foi pra Pequim.
Está mais bonita.
Você também está ótima.
Eu me casei.
O quê? Quando foi?
Por que não me contou?
Dois meses atrás. Foi tudo tão de repente.
Não fizemos festa. Foi só no civil.
Não contamos pra ninguém.
Isso é maravilhoso. O que seu marido faz?
Ele é local. É arquiteto.
Na época, ele mostrou as plantas
que desenhou e me pediu em casamento
e disse que eu era a cliente da vida dele.
Pela primeira vez,
senti a segurança
de ter minha própria família.
Me senti incrivelmente sortuda.
Bei,
longe de casa,
você encontrou alguém tão maravilhoso.
Estou muito feliz por você.
Obrigada.
E você?
Tem namorado?
Bei,
você me conhece.
Relacionamentos nunca foram
grande parte da minha vida.
Já pensou no Xin Zhaozhou de novo?
Vocês se viram agora, não foi?
Vocês se conhecem tão bem.
Ele está indo muito bem agora.
Ele daria um ótimo marido.
Pelo menos,
ele sempre te tratou como uma princesa,
não foi?
Na verdade, tenho namorado.
Estamos juntos há quatro anos.
Sabe, pra mim,
você sempre foi uma garota maravilhosa.
Está com alguém há quatro anos,
e nunca ouvi falar dele.
Tao, escuta.
Um bom relacionamento te ajuda a crescer.
Depois de três anos namorando,
as chances de casar caem drasticamente.
Se você acha que ele é o homem certo,
devia começar a pensar no futuro.
Afinal, uma mulher precisa
de estabilidade.
Pensa em você também.
Vem. Come.
Prova isso.
- Come mais um pouco.
- Certo.
Come também, Bei.
ENSAIO FOTOGRÁFICO
PRÉ-CASAMENTO
Luan Nian, vamos dar uma volta.
Quero falar com você.
Certo.
Luan Nian,
sabe,
tenho uma lista de desejos.
Tem uma coisa que eu queria fazer
antes de fazer 30 anos.
Se eu encontrar a pessoa certa,
quero me casar.
E se…
assumíssemos nossa relação?
Podíamos namorar abertamente.
O que você acha?
Você também parece gostar do Luke.
Poderíamos criar ele.
Poderíamos ir às compras, ver filmes,
conhecer os pais um do outro.
Poderíamos nos casar.
E talvez ter um filho.
Como um casal normal.
Nunca pensei nisso.
Não tenho uma lista de desejos.
Shang Zhitao,
sei que não é fácil estar comigo.
Dizem que sou difícil de conviver.
Tenho um gênio terrível.
Sei que não sou bom em amar alguém.
Mas você ainda é jovem.
Não tem certeza de tudo.
Você diz que quer ficar comigo,
mas foi a um evento de encontros.
Quando vi seu ex-namorado
cuidando bem de você,
e seu colega
tão próximo de você…
percebi que o tipo de vida que você quer
talvez eu não possa dar.
Luan Nian,
eu não me apaixono à toa.
Antes de você,
só tive um namorado.
Nunca imaginei que começaríamos assim.
Mas foi assim que aconteceu.
Além disso, você é meu chefe.
Meu superior.
Preciso desse trabalho respeitável.
Então estou exausta.
Mas isso é problema meu.
Espero que se acalme.
Certo.
Entendo.
Achei que nosso quarto ano juntos
seria mais profundo que no início.
Pra ser sincera,
o que o Luan Nian disse
naquele dia foi sincero e gentil.
Mas as palavras cortaram
como uma faca,
expondo a verdade nua e crua. Doeu,
mas me fez ver tudo mais claramente.
Algumas pessoas estão
simplesmente fora de alcance.
Algumas obsessões precisam acabar.
Por mais que eu desejasse amor,
eu ainda lutava contra a realidade.
Entre nós havia uma parede invisível
que nenhum de nós conseguia romper.
Vem de nossas personalidades, famílias
e do jeito que crescemos.
Nunca estivemos em sintonia.
Onde você estava?
Eu… fui ver uma pessoa.
Voltei assim que você ligou.
O primeiro namorado?
Só tive um ex.
Diferente de quem já namorou muitas.
Olá. Como se chama?
Olá. Pode me chamar de Flora.
Sou subordinada do Luke.
Vamos juntos.
Não, obrigada. Vão vocês dois.
Acha que eu namoraria um homem como ele?
Se não fosse meu irmão,
nem ligaria pra ele.
Ele se safa de tudo só porque é bonito.
Mau humor. Língua afiada.
Luan Siyuan, olha a boca.
Prazer, Srta. Luan.
O Luke disse pra colega dele
que você era ex-namorada dele.
Até disse que era tão obediente,
que vinha sempre.
Está inventando coisas agora.
Esquece. Não vou comer.
- Pode ir embora.
- Seu…
Flora, estou indo.
Tem um minuto?
Eu
preciso conversar.
Claro.
Legendas: Marina Soares